---
title: "金蝶云APP角色看板-客户看板取值说明"
product: "金蝶云·星辰"
category: "移动应用"
type: "功能介绍, 快速入门"
source: "https://vip.kingdee.com/knowledge/492485134701241600"
author: "echoquelqjisf"
views: 267
created_at: "2023-09-21 00:00:06"
updated_at: "2024-12-23 18:11:01"
crawl_date: "2026-03-18"
---

# 金蝶云APP角色看板-客户看板取值说明

> 产品：金蝶云·星辰 | 分类：移动应用 | 类型：功能介绍, 快速入门
> 作者：echoquelqjisf | 阅读：267 | 有用：0
> 来源：[金蝶云社区](https://vip.kingdee.com/knowledge/492485134701241600)

|  | 名称 | 取值说明 | 字段权限 |
| --- | --- | --- | --- |
| 客户看板-客户总数 | 客户总数新增客户数 | 数据来源：客户列表，默认时间：本月客户总数：可用客户数合计新增客户数：默认时间的新增客户数 | 客户查询权限 |
| 客户看板-潜客总数 | 潜客总数新增潜客数 | 来源：潜客列表，默认时间：本月潜客总数：潜客数合计新增潜客数：默认时间的新增潜客数 | 潜客查询权限 |
| 客户看板-拜访客户 | 拜访客户数 | 来源：跟进记录，默认时间：本月拜访客户数：按客户维度统计跟进次数合计 | 跟进记录查询权限 |
| 客户看板-潜在流失客户 | 潜在流失客户数 | 来源：客户分析表，默认时间：本月潜在流失客户数：按设置多少天没有回购客户数合计 | 客户分析表查询功能权限 |

![](https://vip.kingdee.com/download/010925699736ad4748c2b375a767c573c63a.png)
